A@: Я должна комментировать всё что я вижу, не так ли?
Софья@: Да.
А@: Хорошо, я начинаю запуск. Э-э-э... Заставка выглядит довольно стильно, в любом случае. Ещё мне не нравится немного озвучка... Что за название "Кубик в кубе"? Неужели [нрзб] нормальное название студии озвучки?
Софья@: А-а, вроде это довольно известная студия озвучки.
А@: Впервые с ней сталкиваюсь. В любом случае они не убирают заднюю, эм, хотела сказать задний подкаст, они не убирают оригинальную озвучку и прям на неё наслаивают свою там двух или трёхголосую
Софья@: В принципе, да, ум, довольно часто встречающаяся вещь, а-а-а, типа чтобы э-э, слушающий слышал и оригинальные голоса.
А@: (прокашлялась) Ну, конечно, я понимаю, что голоса друг на друга наслаиваются и дают какой-то посл... другой эффект, но, блин, это не то, что мне нравится. Ещё я не могу в два канала говорить поверх кого-то. Так, мне нужно сначала себя услышать, а потом услышать то, что происходит здесь. Ну, и сериал выглядит довольно стильно в любом случае.
Софья@: Угу.
A@: Он весь стильный и мне даже немного плохо от этого
Софья@: Ну он, как бы, от серии к серии у них в принципе разные разные режиссеры и...
A@: А, разные режиссеры?
Софья@: Да, я же говорю, у них в принципе они не связаны сюжетно.
А@: Я никогда не была большим любителем сериалов, если честно. Просто не умею их смотреть.
Софья@: A, я думаю что, а, ну, хотя...
А@: Пять минут этого сериала мне хватит. Эм, здесь люди сидят в конференц-зале, довольно с серьезным видом у некоторых пиджаки и я вижу бутылки... Бутылки, кажется, из зеленого стекла, очень похожи на бутылки пива. Это... не то что должно стоять в конференц-зале на огромном круглом стеклянном столе.
Софья@: Кажется... Минералка бывает в зеленых бутылках какая-то модная.
А@: Я понимаю, Нарзан и так далее...
Софья@: Ну да.
А@: После некоторого времени работы в баре для меня все зеленые бутылки ассоциируются с пивом. Возможно, это профдеформация, сори. "История всей твоей жизни" гласит заголовок. 
Софья@: Ну я...
А@:Всей моей жизни - это то что я вбегаю в получерное такси? Кстати, такси очень похоже на... У индусов очень интересные автомобили есть... Забыла. Не могу... Я не могу говорить когда кто-то говорит со мной вместе, ужасно.
Софья@: Можешь говорить в паузы.
А@: И да и ладно, просто... Заставка чем-то похожа на Circle　была, вот сейчас маленькая.
Софья@: Угу.
A@: Circle - это который сериал про всеобщее информационное поле, включает в себя всех и каждого.
Софья@: Угу.
А@: Sharing is caring　и так далее.
Софья@: Ого, на видео засветится... засветится кот.
А@: Я не против кота, кот милый. Ага, ещё там, кажется, очень большое количество модификаций в людях. Именно биомодификаций, то есть, э, на сетчатку глаза что-то наложено, может быть линзы, может быть просто изменено. Ну там... идет запись. Потом у него был чип за ухом, я не удивлюсь, если у них есть какие-нибудь уровни достоверности. Да, "Промотайте, пожалуйста, последние сутки." Ага, неплохо. "Промотайте, пожалуйста, неделю до этого момента." Кстати, четвертая минута идет.
Софья@: Угу.
А@: Интересно... Никакой анонимности. Кажется, эти люди ничего не могут забыть. Они записывают вообще всё, что происходит в их жизни. У них есть интересные пульты управления, чипованные. Ну, знаешь, я, наверно, в будущем бы посмотрела этот сериал. Выглядит достаточно годно.
Софья@: Ну чё там видео?
