A@: Я должна' комменти'ровать всё' что я ви'жу, не та'к ли?
Софья@: Да.
А@: Хорошо', я начина'ю за'пуск. Эээ... Заста'вка вы'глядит дово'льно сти'льно, в любо'м слу'чае. Ещё мне не нрави'тся немно'го озву'чка... Что за назва'ние "Ку'бик в ку'бе"? Неуже'ли <noindex>[нрзб]</noindex> норма'льное назва'ние сту'дии озву'чки?
Софья@: А-а, вро'де это дово'льно изве'стная сту'дия озву'чки.
А@: Впервы'е с ней ста'лкиваюсь. В любом слу'чае они' не убира'ют за'днюю, эм, хоте'ла сказа'ть за'дний подка'ст, они' не убира'ют оригина'льную озву'чку и прям на неё' насла'ивают свою' там двух или трё'хголосую
Софья@: В при'нципе, да, ум, дово'льно ча'сто встреча'ющаяся вещь, а-а-а, ти'па что'бы э-э, слу'шающий слы'шал и оригина'льные голоса'.
А@: Ну, коне'чно, я понима'ю, что голоса' друг на дру'га насла'иваются и даю'т како'й-то посл... друго'й эффе'кт, но, бли'н, э'то не то', что мне нра'вится. Ещё' я не могу' в два кана'ла говори'ть пове'рх кого'-то. Так, мне ну'жно сначала себя' услы'шать, а пото'м услы'шать то, что происхо'дит здесь. Эммм, ну' и сериа'л вы'глядит дово'льно сти'льно в любо'м слу'чае.
Софья@: Угу.
A@: Он ве'сь сти'льный и мне да'же немно'го пло'хо от э'того
Софья@: Ну о'н, как бы, от се'рии к се'рии у них в при'нципе ра'зные режиссе'ры и...
A@: А, ра'зные режиссе'ры?
Софья@: Да', я <distinct form="ж">же</distinct> говорю', у них в при'нципе они не' свя'заны сюже'тно.
А@: Я никогда' не была' больши'м люби'телем сериа'лов, если че'стно. Про'сто не уме'ю их смотре'ть.
Софья@: A, я ду'маю что, а', ну, хотя'...
А@: Пя'ть минут этого сериа'ла мне хва'тит. Эм, здесь лю'ди сидя'т в конфере'нц-за'ле, дово'льно с серье'зным ви'дом у не'которых пиджаки' и я ви'жу буты'лки... Буты'лки, ка'жется, из зелё'ного стекла', о'чень похо'жи на буты'лки пи'ва. Э'то... не то' что должно' стоя'ть в конфере'нц-за'ле на огро'мном кру'глом стекля'нном столе'.
Софья@: Ка'жется... Минера'лка быва'ет в зелё'ных буты'лках кака'я-то мо'дная.
А@: Я понима'ю, Нарза'н и так да'лее...
Софья@: Ну' да.
А@: По'сле не'которого вре'мени рабо'ты в ба'ре для меня' все' зеле'ные буты'лки ассоции'руются с пи'вом. Возмо'жно, это про'фдеформа'ция, со'ри. "Исто'рия все'й твоей жи'зни" гласи'т заголо'вок. 
Софья@: Ну я...
А@:Все'й мое'й жи'зни - это то' что я вбега'ю в получе'рное такси'? Кста'ти, такси' очень похо'же на... У инду'сов очень интере'сные автомоби'ли есть забы'ла... Не могу'... Я не могу' говори'ть когда кто'-то говори'т со мно'й вме'сте, ужа'сно.
Софья@: Мо'жешь говори'ть в па'узы.
А@: И да' и ла'дно, про'сто... Заста'вка чем-то похо'жа на Ci'rcle　была', вот сейча'с ма'ленькая.
Софья@: Угу.
A@: Ci'rcle - это кото'рый сериа'л про всео'бщее информацио'нное по'ле, включа'ет в себя' все'х и ка'ждого.
Софья@: Угу.
А@: Sha'ring i's caring　и так да'лее.
Софья@: Ого, на видео засвети'тся...<span class="note">ударение 3 слог</span> засве'тится <span class="note">ударение 2 слог</span> кот.
А@: Я не про'тив кота', ко'т милый. Ага', ещё там, ка'жется, очень большо'е коли'чество модифика'ций в лю'дях. И'менно би'омодифика'ций, то' есть, э, на сетча'тку гла'за что'-то н... нало'жено, мо'жет быть ли'нзы, мо'жет быть про'сто изменено'. Ну' там... идё'т за'пись. Потом у него' был чи'п за у'хом, я не удивлю'сь, если у ни'х есть каки'е-нибудь у'ровни, эм, достове'рности. Да', "Промота'йте, пожа'луйста, после'дние су'тки." Ага, непло'хо. "Промота'йте, пожа'луйста, неде'лю до э'того моме'нта." Кста'ти, четвё'ртая мину'та идё'т.
Софья@: Угу.
А@: Интере'сно... Никако'й анони'мности. Ка'жется, эти лю'ди ничего' не мо'гут забы'ть. Они' запи'сывают вообще всё', что происхо'дит в их жи'зни. У ни'х есть интере'сные пу'льты управле'ния, чипо'ванные. Ну... Зна'ешь, я, наве'рно, в бу'дущем бы посмотре'ла э'тот сериа'л. Вы'глядит доста'точно го'дно.
Софья@: Ну чё' там ви'део?
