A@: Я должна комментировать всё что я вижу, не так ли?
Софья@: Да.
А@: Хорошо, я начинаю запуск. Э-э-э... Заставка выглядит довольно стильно, в любом случае. Ещё мне не нравится немного озвучка... Что за название "Кубик в кубе"? Неужели нрзб нормальное название студии озвучки?
Софья@: А-а, вроде это довольно известная студия озвучки.
А@: Впервые с ней сталкиваюсь. В любом случае они не убирают заднюю, эм, хотела сказать задний подкаст, они не убирают оригинальную озвучку и прям на неё наслаивают свою там двух или трёхголосую
Софья@: В принципе, да, ум, довольно часто встречающаяся вещь, а-а-а, типа чтобы э-э, слушающий слышал и оригинальные голоса.
А@: Ну, конечно, я понимаю, что голоса друг на друга наслаиваются и дают какой-то посл... другой эффект, но, блин, это не то, что мне нравится. Ещё я не могу в два канала говорить поверх кого-то
